تم التنزيل من YTS.MX
موقع أفلام YIFY الرسمي: YTS.MX
من ذاك؟
هل يحمل أصدقاؤك
دائمًا مسدسًا حولك؟
نعم لحمايتي
في الواقع، عندما يكتسب المرء
الثروة، فإنك
تصنع أعداء تلقائيًا.
هذا المال ينتمي إلى والدك.
ألا يجب أن يحصل على الحماية؟
ماذا عنه؟
فهو على قيد الحياة اليوم،
ويمكن أن يكون ميتا غدا.
أنا على قيد الحياة الآن، وسوف
أبقى على هذا النحو لفترة طويلة.
بالمناسبة، والدك
كان يمدحك كثيراً.
لقد سمعت كل شيء عني.
الآن أريد أن أعرف عنك.
ماذا تفعل؟
يا بلدي!
ماذا عن العمل؟
لدي أموال في البنك.
يجب أن أذهب إلى البنك كل شهر.
وهذا هو الكثير من العمل في حد ذاته.
ماذا ستفعل بعد الزواج؟
ماذا هناك للقيام به؟
-سأذهب إلى كندا معك-- إنها كندا.
-كندا.  -كندا!
الطريقة التي تقولها، لا
تبدو رائعة بالنسبة لي.
عندما تقول كندا، تشعر وكأنك في بيتك.
إنها كندا مثل بهاتيندا.
أخبرني عن ثلاث صفات فيك لا
يمكن لأي فتاة أن
ترفض الزواج منك.
أنا لا أعرف عن كل الفتيات.
لكن عندي الصفات الثلاث..
التي تريدها فتاة السيخ في الرجل.
لدي الوضع والممتلكات والسيارات!
لقد رفضت صني.
كم عدد الأشخاص الذين سترفضهم؟
جميع أصدقائك متزوجون الآن.
ولكن عمي، أنا لم أتزوج بعد.
يا حلوة أنت مازلت غير متزوجة..
لأنك لست جميلة مثل ابنتي.
توقف عن استفزازها.
بابا، لا يزال يتعين علي القيام
بالعديد من الأشياء المغامرة في الحياة.
وتريدينني أن أتزوج
من رجل لا يصلح لشيء.
صحيح.
سأجعلك تتزوجين من
شخص لا يصلح لشيء.
ماذا يمكن أن يكون
مغامرة أكبر من ذلك؟
انتبه يا بابا.  أنا لن أهرب.
اهرب؟
هل ستتركني وحدي وتهرب؟
لقد تركتني والدتك
وذهبت إلى كندا.
-إنها كندا يا بابا.
-نعم كندا.
-حمل.
-أنا دمرت.
كيف سأواجه المجتمع؟
. سافكر في الامر
بعد أربعة أيام هو خطوبتك.
بعد ذلك يمكنك الاستمرار في التفكير.
بابا، أربعة أيام!
قبل المضي قدما...
دعونا نظهر لكم
الوجه الجديد للإرهاب
في هاريانا والذي يُدعى تشودري.
إن اختطاف أي
شخص يريده علنًا يثبت
أن تشودري شخص أقوى من الشرطة.
إنها الساعة الخامسة.
مهلا توقف!
توقف هناك.
تعال الى هنا.
مرحبًا.
أنت توقظني كل يوم في الساعة الخامسة.
لا تستطيع النوم ليلا؟
هل تراودك الكوابيس؟
سيدي، الناس
يحلمون وأعينهم مغلقة.
لكني أحلم وعيني مفتوحة.
والأحلام التي تُرى
بعيون مفتوحة تتحقق.
أرى.
تريد أن تصبح مليونيرًا
من خلال قيادة عربة يد.
هذه العجلات الثلاث
لن تكون كافية.
سأشتري سيارة ذات أربع عجلات.
-هل تعرف شانتي سينغ؟
-شانتي سينغ؟
واحد من موهالي؟
باع عربته واشترى سيارة.
إنوفا.
يكسب 2500 روبية يوميا.
ونفقات الوقود بشكل منفصل.
سيارته تسافر إلى كل الأماكن.
دلهي، مانالي، لاداخ.
إنه عمل جيد.
سأشتري سيارة أيضًا.
-ببيع عربتي؟
-لا.
ماذا تقول؟
لقد كسبت 60 ألف روبية بعد
العمل الجاد لمدة ست سنوات.
سأستثمر بعض المال...
والبنك سيزودني بالباقي.
هنا، أكسب 500 روبية في اليوم.
وأعطيك منها 300 روبية.
هناك سأكسب 2500 روبية.
وسأدفع المبلغ
الذي أدفعه لك للبنك.
سأزور البنك قريبًا للحصول على
الموافقة على القرض الخاص بي.
وبعد ذلك سوف ترى.
سأشتري المزيد من السيارات.
وثم...
سأؤجر كل السيارات مثلك...
ويعيشون حياة سلمية.
وكالة السفر الخاصة بي.
كفى يا سيد المليونير.
لا يزال أمامك طريق طويل لتقطعه..
قبل أن تصبح رجلاً غنياً مثلي.
اذهب، قيادة العربة.  تعال.
وانظر لا تحلم.
-تابع.
-نعم.
بحرص.
تهانينا!
يأخذ.
حافظ على نظافة السيارة.
أنت أيضا لديك واحدة.
-عم.
-يا سائق العربة.
تعال.
-ماذا حدث لجميع عربات
الريكشا---خذ بعض الحلوى.
حلمك لم يتركني أنام.
نعم.
فكرت كثيرا في ذلك.
في الصباح، بعت كل عربات الريكشا.
وانظر...
تلك السيارة سوف تذهب
إلى دلهي، وتلك إلى مانالي.
وهذا سوف يذهب إلى لاداخ.
لكن أموالي كانت في العربة.
لقد راجعت كل شيء.
لم يكن هناك شيء.
لقد احتفظت به تحت المقعد.
يالك من أحمق!  هل يحتفظ
أحد بالمال تحت المقعد؟
لمن أعطيت الريكشا؟
ما اسمه؟
نعم، نيتو سينغ.
صاحب المرآب.
لقد أخذ كل عربات
الريكشا هذا الصباح.
لقد فعلت الشيء الخطأ.
أنت الوغد.
أنا أطعمك الحلوى وأنت تلومني.
لقد كانت كل مدخراتي.
هذا المال مهم جدا بالنسبة لي.
يا هذا.
-انه مهم جدا بالنسبة لي.
-اطردوه من هنا.
إنها أموالي التي كسبتها بشق الأنفس.
-اخرج.
-استمع لي.
-أعمل منذ ست سنوات.
-اخرج.
60 ألف روبية مبلغ كبير من المال.
اخرج.
إزعاج السيد كونه سائق عربة.
مرآب نيتو سينغ.
من طلب منك الاحتفاظ
بالمال في العربة؟
لو احتفظت بها هنا..
كنا قد أخذنا القليل منه فقط.
لقد تكبدت الآن خسارة
قدرها 60 ألف روبية.
لقد استحوذ بهاتي على أموالك.
هنا، اشرب.
بهاتي.
يشرب!  بماذا تفكر؟
اشربه.
فكر فيه كالحليب واشربه.
هذا مثل ابني!
لقد تحطمت آماله تماما.
لقد استحوذ بهاتي على أموالي.
لقد استحوذ بهاتي على أموالك.
تأتي العزيز.
ابنتي هنا.
عم.
يجلس.
يأتي.
عم.
-هنا.
-ها أنت ذا.
بهاتي سيتزوج ابنته بأموالك.
اذهب الآن وارقص
في زواج ابنة بهاتي.
إنه يحتفل بأموالي.
بهاتي!
أنت؟
كيف تجرؤ على الدخول؟
- بهاتي!
-هل انت سكران؟
-اخرج.
-لا.
-أنا في حالة سكر تماما.
-قلت اخرج.
انظر، فقط أعد لي أموالي.
هذا كل شيء.
ما المال؟
نفس الشيء مرة أخرى.
اخرج من هنا.
أعد أموالي وإلا...
هل تهددنى؟
ماذا ستفعل؟
أنت رجل غني وأنا فقير.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
نعم أنت فقير.  اخرج من هنا.
أنا...
سأأخذ هذا الكرسي الكبير و...
-ماذا تفعل؟
-لا تتركيه.
طرده.
أتركني.
أضربه.
تم إخراج المسدس!
ربما يمكنك إطلاق النار عليه.
أطلق النار على البندقية!
أريد أموالي يا عمي.
سأعد حتى الثالثة.
وإلا سأطلق النار.
أوه، والآن سوف تحسب!
هذا ليس مسدس ماء.
نحن لا نلعب هولي.
واحد.
لا تقلق.
أنظر إلى يديه ترتجفان.
إذا أطلق النار على اليسار، فإن
الرصاصة سوف تصل إلى اليمين.
-لكننا على الحق.
-لا تقلق!
-اثنين.
-انظر اليه.  إنه يهتز.
هيا، أطلق النار.
فهو ضائع!
ليحضر له أحد مشروبًا باردًا.
-اثنين.
-ضربني.
تعال.
سوف اطلق عليك.
أطلق النار.
ثلاثة.
انه الساخن.
لقد أصيب العم.
لقد ضربت.
لماذا قلت ثلاثة؟
عادة ثلاثة تأتي بعد اثنين.
وكنت عالقا في اثنين.
لذلك اعتقدت أنك لا تعرف كيفية العد.
أردت فقط مساعدتك.
ماذا يجب ان افعل الان؟
لم يتم ضربه.
أنت آمن، السيد بهاتي.
اسمحوا لي أن تظهر لك ما يجب القيام به.
ماذا تفعل؟
-بابا!
-ابنتي.
الى ماذا تنظرين؟
إنه يختطف ابنتي.
-ماذا---سأطلق النار عليك!
بابا!
بابا، أنقذني.
-أسرع - بسرعة.  -أنت مجنون.
إنه يأخذ ابنتي!
ماذا تفعل؟  يذهب!
-عم!
-إنه يأخذها بعيدا.
أخ!
-دعنا نذهب.
-نعم اخبرني.
دعنا نذهب.
هذه ليست عربة يد.
ابدأ بالمفتاح.
هو يأخذها بعيدا.
بابا، أنقذني!
دعنا نذهب.
أنا أقود.
محرك أسرع!
تعال.
-أطلق النار.
-محرك أسرع.
أنت في حالة سكر!
إذا قبضت علينا الشرطة
فسوف يتم تغريمنا.
لقد طلبت مني قيادة السيارة.
لقد سكرت في المنزل.
محرك أسرع!
لقد اختطفتني!
خطف؟
-لقد خطفك؟
-نعم.
لقد جعلتني أخطفك.
نفس الشيء.  لقد تم اختطافي.
ما هذا الهراء!
قم بالقيادة بشكل أسرع وإلا سنفقدهم.
إنهم يمطروننا بالرصاص.
لا تقلق.  لقد لاحظتهم.
ولا يستطيع أي منهم إصابة الهدف.
محرك أسرع.
كما قلت.
-انت آمن.
-آمن؟
تعال.
هل تقود عربة الريكشا بالمثل؟
لا، هذه بها عجلة
إضافية واحدة، لذا
لا أعرف في أي
اتجاه ستذهب السيارة.
-خذ اليسار التالي.
-ماذا؟
خذ اليسار!
تأخذ منعطفا!
-دقيقة فقط.
-تعال!
أين يأخذها؟
- خذ منعطفًا آخر.
-مرة أخرى؟
أنت تجعلني أدور في دوائر!
-ماذا أفعل الآن؟
-انطلق الأمام!
اذهب بسرعة!
أين ذهبوا؟
-لابد أنهم ذهبوا مباشرة.
- أسرعي، هيا!
لا تقلق.  سوف نقبض عليهم.
ماذا فعلت؟
لماذا سكرت؟
لقد خدع والدها أموالي، والآن
سوف تقوم بإلقاء القبض علي.
ماذا فعلت؟
إذا انتهيت من الحديث مع
نفسك هل يمكنني أن أقول شيئًا؟
أنا من كنت في حالة
سكر وفقدت عقلك.
ماذا فعلت؟
لقد خطفتني.
والجميع يعتقد أنني اختطفتك.
أي نوع من الاختطاف هذا؟
لدي خطة.
احتفظ بفكرتك لنفسك.
أنا متوجه إلى نيبال.
سوف يقتلونني هنا
توقف وإلا سأطلق عليك النار!
أستطيع أن أعيد لك أموالك.
لابد أن شرطة
باتيالا تلاحقك الآن.
من الصعب الحصول على
وظيفة في البنجاب أو هاريانا.
سوف يستغرق منك ما لا يقل عن سنة أو سنتين...
للبحث عن عمل في مكان آخر.
بالمناسبة، كم عمرك؟
26.
وهذا يعني أنه بحلول الوقت الذي تحصل
فيه على وظيفة، سيكون عمرك 28 عامًا.
لقد استغرق الأمر منك أربع
سنوات لتكسب 60 ألف روبية.
هذه المرة يمكن أن يستغرق
الأمر حتى ست سنوات.
بحلول ذلك الوقت سيكون عمرك 34 عامًا.
بعد ذلك سوف يستغرق الأمر ست
سنوات أخرى على الأقل لتحقيق أحلامك.
-بحلول ذلك الوقت سوف تكون...
-40.
40!
ثم فتاة جميلة...
في هذا السن عليك
أن تبحث عن امرأة.
بحلول الوقت الذي تتزوج
فيه ويكون لديك أطفال...
متى سيبلغ أطفالك أربع سنوات...
سوف ينادونك بالجد بدلاً من بابا.
هل تحب هذه القصة الطويلة
أم تريد سماع القصة الأقصر؟
قل لي أقصر.
أطلب مليونًا من
والدي لإطلاق سراحي.
سوف نتقاسم المال بالتساوي
أنا لا أريد هذا المال السهل.
بخير.  يمكنك الاحتفاظ بـ 60
ألف روبية والباقي سيكون لي.
فكر بسرعة يا جدي.
بخير.
-ما الذي يمكنني القيام به؟
-الأمر بسيط.
فقط افعل كما أقول.
أولاً علينا أن نبحث
عن مكان نقيم فيه.  تعال.
افتح الباب.
-ما اسمك؟
-فيرين.
أنا ميني.  ارقص من اجلي.
ماذا؟
لم تستطع أن تفهم أو لم تسمع؟
كما قلت، سوف تفعل ما أقول.
هيا، الرقص بسرعة.
وإلا سأغادر.
-سوف يأتون للبحث عنك.
-لا لا.
أنا سأفعلها.
ما هذا؟
انا ارقص.
افعلها بشكل صحيح.  تعال.
أعتقد أن هذه الفتاة مجنونة.
افتح.
دعنا نذهب.
خلال الساعتين الماضيتين
لم يقم أحد بإشعال الضوء
أو تحريك الستائر.
لا بد أن تكون فارغة.
وهذا ما قلته بالنسبة
للمنزل الأخير أيضًا.
لكنك ركضت أسرع من الكلب.
لقد كنت أركض منذ أن التقيت بك.
لقد أصبحت عادة الآن.
تعال.
هل هذا هو الوقت المناسب
لقراءة رسائل الآخرين؟
هناك رسائل غير مقروءة
خلال الشهرين الماضيين.
المنزل فارغ.  دعنا نذهب.
تعال.
فيرين.
-نظرت حولي، لا يوجد أحد.
-لا أحد، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
تعال.
فيرين، ماذا تنتظر؟
تعال للدالخل.  المنزل فارغ.
سأذهب وأرى إذا كان
هناك شيء للأكل أم لا.
إذن الخطة واضحة.
غدا ستتصل بأبي..
-وتطلب منه مليوناً، حسناً؟
-بخير.
-دعونا نذهب للحصول على بعض النوم.
-تمام.
أين؟
الطابق العلوي.  للنوم.
مجرد النوم هنا في الزاوية.
سأذهب إلى الطابق العلوي للنوم.
يتذكر...
إذا أتى شخص ما إلى
هنا فلا يهرب وحده.
أنا جائع.
أنا أشفق على فيرين.
لابد أن الجوع
يبقيه مستيقظًا أيضًا.
فيرين.
أمي، دعني أنام.
-استيقظ.
-ماذا حدث؟
لم أستطع النوم طوال
الليل لأنني كنت جائعة..
وكنت تنام بشكل سليم.
انا فقير.  أنا معتاد على
النوم على معدة فارغة.
بطل فيلمي بالأبيض والأسود..
هل لديك أي أموال أم لا؟
مال؟
ها أنت ذا.
-هل هذا كل شيء؟
-نعم.
لقد أخذ والدك الباقي.
انظر، لا تجرؤ على قول
أي شيء عن والدي...
-وإلا سأفعل--
-المال.
يمكننا الحصول على المال عن طريق بيع هذا الخاتم.
-هذاالخاتم؟
-نعم.
هذه هي الإوزة التي تضع بيضًا ذهبيًا.
لن نقطعها.
ثم ماذا سنفعل؟
-نعم سيدتي.
-خزان كامل.
المسني قليلا
قبلني قليلا
امسكني قليلا
المسني، المسني، المسني
قبلني قليلا
امسكني قليلا
سنأكل ونشرب ونتناول الكرة.
قبلني قليلا
امسكني قليلا
الشخص الذي كنت
تتحدث معه مشغول الآن.
أنا السيد سويت سردار شانتي سينغ صني.
صاحب مضخة البنزين هذه.
ما هي مشكلتك؟
أنا كاترينا كور.
لقد فقدت خاتمي أثناء تنظيف السيارة.
هل كانت باهظة الثمن؟
لم تكن باهظة الثمن.
لكنها كانت قريبة من قلبي.
ومنذ أن فقدت هذا الخاتم...
قلبي كان ينبض.
-فاتورة.
-وهو قلق بشأن الفاتورة.
يالك من أحمق!  يجب عليك أن تخجل.
اخرج من هنا.
انظر الى الوقت.
أنا متأخر.
والدي الصارم سوف يكون غاضبا جدا.
لا تقلقي يا كاترينا.
اذهب للمنزل.
سأجد خاتمك وأحتفظ به.
تعال في المساء وخذ خاتمك.
وبعد ذلك سنتعرف على
بعضنا البعض بشكل أفضل.
ماذا عن الفاتورة؟
لا تقلق.
عندما يكون القلب متحدا،
لماذا القلق بشأن الفاتورة.
يا إلهي، لا تجعل شخصًا رائعًا جدًا.
مهلا يا سيد.  قف.
هذا الخاتم ينتمي إلى
Shanty Singh Sunny.
-أرجعها.
-خاتمك؟
-لقد وجدتها ملقاة هنا.  الآن هو لي.
-خاصة بك؟
أقترح عليك أن تعطيني
الخاتم مقابل 500 روبية.
500؟  يستحق ما لا يقل عن 5000 روبية.
لن أعطيها مقابل 500 روبية.
اطلب أي شيء!
سأعطيك اياه.
لا تقلل من شأن شانتي سينغ صني.
كنت سأعطيك 10000
روبية مقابل خاتم كاترينا.
وكنت سأقبل حتى 1000
روبية مقابل هذا الخاتم.
المسني قليلا
قبلني قليلا
امسكني قليلا
المسني قليلا
بهادور، اجمع فاتورة الطاولة الرابعة.
سيدي بيل.
تشوتو.
تعال الى هنا.
هنا.
-شكرا لك سيدي.
-استمتع.
ًكان كبيرا.
هل يجب أن نذهب إلى المنزل؟
لا، لنذهب لمشاهدة فيلم.
حقًا؟  أيها؟
اتصل بأبي.
أنا السيد سويت سردار شانتي سينغ صني.
-هل يمكنني التحدث مع كاترينا كور؟
-كاترينا؟
ليس هناك كاترينا كور هنا.
أيها الأحمق، اقطع المكالمة.
-عم.
-من هذا؟
-إنها فيرين.
-فيرين، من؟
- سائق الريكشو .
-فيرين، أيها الوغد.
لقد خطفت ابنتي.
كيف تجرؤ على الاتصال بي؟
اقطع المكالمة وإلا سأضربك..
-ماذا؟
-يبدو غاضبا.
إذن هل كنت تتوقعين منه أن يكون لطيفاً معك؟
اتصل به مرة أخرى وكن صارمًا هذه المرة.
مفهوم؟
واطلب منه المال مباشرة.  تمام؟
انظر، أريد 60 ألف روبية وإلا...
أنت تطلب 60 ألف روبية!
الطلب على مليون!
تحرك جانبا.
بابا!
بابا، أنقذني!
بابا، من فضلك.  سوف يقتلني.
لديه بندقية كذلك.
بابا، إنه خطير جدا.
بابا، إنه يطالب بمليون فقط.
بابا، ادفع له.  لو سمحت.
بابا!
أتركني من فضلك.  لا يضربني!
لقد اختطفتني!  افعلها بشكل صحيح.
أخي، الحزمة الخاصة بك.
لماذا لا تفعل الشرطة شيئا؟
وأقترح نشر صورته في الصحف.
بخير.  قم بنشر صورة ذلك الوغد.
فقط اترك ذلك لي.
لا تقلق.
وسنحصل على صورته من عائلته.
-الإخوة.
-نعم أخي.
-الحصول على السيارة.
-حسنا أخي.
-أنا سوف تحصل عليه.
-يذهب.
وأتساءل في أي حالة ميني!
يعطي.
سوف تكتب رسالة إلى بابا غدا.
تهديده ومطالبته
بالحصول على المال.
-تمام؟  سوف أستحم، وأنت تطبخ الطعام.
-بخير.
إله!  أنا جائع حقا اليوم.
دعونا نرى ما قمت بإعداده.
ما هذا؟
ماء.
هل تسمي هذا طعاما؟
لا اعرف كيف اطبخ.
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
كنت ستوبخني لو أخبرتك.
أنت توبخني حتى عندما لم أخبرك.
اعتقدت أنه من الأفضل أن
يتم توبيخك بعد القيام بشيء ما.
لا أحد يحب أن يوبخ
دون أن يفعل أي شيء.
أنه خطأي.  كان يجب أن أسألك.
لا بأس.
كم بقي من المال؟
متى سيحصل على الخبز؟
إنه قادم.
غدا نحن...
سيدي الخبز؟
أعطي واحده.
يأكل.
بالمناسبة، لا يجب أن
تزعج والدك بهذه الطريقة.
أين والديك؟
في موطني الأصلي.
لقد مرت ست سنوات
منذ آخر مرة التقيت بهم.
وتظن أنهم غير قلقين.
الأمر مختلف في حالتي.
أنت تزعج والدك من أجل المال.
لقد كان والدي يزوجني من صني...
لأن لدي البطاقة الخضراء في كندا.
وعائلتهم غنية بالقذارة
لشراء تلك البطاقة.
لذلك كان بابا يحصل على المال.
كان صني يحصل على البطاقة الخضراء.
وكنت سأحصل على زوج..
الذي كان يعيش على دخل والده.
لو كان بابا في طريقه..
كان يريد أن يزوجني
من سائق عربة يد.
لم أقصثد ذلك
ماء؟
هل يجب أن أطلب شيئًا آخر؟
لو أمكنني الحصول على المزيد من الخبز...
ولكن ليس لدينا المال.
سيكون لدينا أيضا
الحلويات مع الخبز.
ينظر.
أنا لا أساعدك في
تصرفاتك الغريبة مرة أخرى.
أنت لست مغامرًا على الإطلاق.
-ماذا؟
-لقد سمعت عن شاندرا تشور.
من هو المغامرة؟
أعني أنه ليس لديك ذلك.
أن ما هو مطلوب، لم يكن لديك ذلك.
ما هو الشيء الذي يقول الجميع أنني لا أملكه؟
شجاعة.
ليس لديك الشجاعة.
هل تريد صلصة؟
أعطه بعض الصلصة يا أخي
لا، قلت الشجاعة.
إنها تريد أن تقول أنك لا
تملك الشجاعة لفعل أي شيء.
هل ترغب في الحصول على طعام جيد أيضًا؟
أنا لا أصلح لشيء.
أنت تتحدث كثيرا.
هل تريدني أن أتكلم بلغتك؟
أنت الوغد.
- سيمون، العودة!
-فيرين، دعنا نذهب!
اطلب منه العودة إلى منزله.
كيف يمكننا أن نصطدم بالبوابة في
حفل زفاف شخص ما دون دعوة؟
لا أحد يدعو أحدا.
معظمهم غير مدعوين.
ماذا؟
ميني، استمع لي.
سواء كان ذلك في البنجاب أو في أي مكان آخر
لقد فاز الرجال في كل سباق
لكنه لا يشرب إلا بشرط واحد
سواء كان في الحب أم لا
سواء كان ذلك في البنجاب أو في أي مكان آخر
لقد فاز الرجال في كل سباق
لكنه لا يشرب إلا بشرط واحد
سواء كان في الحب أم لا
حتى الآن كنت سعيد الحظ
الآن أنت الجنرال وأنا الجندي
أقسم بالله
لقد استسلمت لأن
القلب غارق
قلب هذا الرجل غارق
لقد استسلمت أمامك
أنا في حب معك
نعم
أنا في حالة سكر تماما اليوم
الأمر خارج عن يدي الآن
أنا في مشكلة
بهذا المكياج المبهر
غمزت في وجهي قاتلة
أنا ميت
أنا ميت وأنا في ورطة
إنه يدخن مثل المدخنة لأنه
القلب غارق
قلب هذا الرجل غارق
لقد استسلمت أمامك
نعم
إنها جديدة هنا
لقد أحضرت لها أحلامًا جديدة
انتظر
انحنى وأحييها
إنها أخت زوجتك
تقوس لأسفل
انتظر
ينحني لأنه
القلب غارق
قلب هذا الرجل غارق
أنا في حب معك
كم تشرب؟  أنا رصين مرة أخرى.
يتسلق للأعلى.
القلوب
بحرص.
-أولاً...
-لا تطلب مني أن أرقص الآن.
ارقص من اجلي.
لقد رقصت كثيرا.
أسرع وإلا قد يأتي شخص ما.
لديك هذه العادة الغريبة
التي تجعلني أرقص.
حسنًا، أنا أرقص.
تمام؟
-الرقص مثل مايكل جاكسون.
-من هو؟
سأعطي الموسيقى.
أنت ترقص على طول.
يأتي.
هل استطيع...
اقبلك؟
ما هذا؟
تبادل القبل...
عندما لمسك بماذا تشعر؟
أشعر بالحساسية.
هل أحببت ذلك؟
نعم
افعل نفس الشيء بالنسبة لي.
-ماذا؟
-افعلها.
تمام.
-ليس بهذه الطريقة.
-ثم؟
الآن سأذهب إلى غرفتي.
لكنك لن تأتي معي.
أنا لن أتي.
سوف تتبعني.
-ماذا تقول؟
-سوف تفعل كما أقول!  كان هذا هو الإتفاق.
ماذا؟
كان لدينا اتفاق أنك سوف تفعل كما أقول.
نعم.
تعال.
القلوب
أنا أعرف ما تريد أن تفعله.
أنا لست بهذا الغباء.
كل أصدقائي يذهبون إلى موني.
لكنني لم أذهب إليها قط.
أنا أكره مثل هذه الأشياء.
مهما حدث فهو خطأ..
ولكن من يستطيع أن يرفضك.
أنت عودة الأجنبية.
أنت تعرف كل شيء.
أنت تعرف كيف يتم كل شيء.
أرني الطريق وسأتبعك.
وتسير الأمور بعون الله..
سأستمر في فعل ما تقوله.
تمام؟
ماذا افعل؟
يستمع...
لا أعتقد أننا يجب أن نفعل هذا.
-الليلة الماضية لم أتناول سوى القليل...
-هذا جيد.
الناس يفعلون أشياء
سخيفة بعد أن يسكروا.
ألق نظرة علي.
لقد علقت هنا لأنني كنت في حالة سكر.
لا داعى للقلق.
أنا أحترمك كثيرا.
لقد كتبت هذا لوالدك.
خطاب فدية.
محترم... عم .
اقرأ للأمام.
أتمنى أن تكون بخير.
هل هذه هي الطريقة التي ستكتب بها الرسالة؟
لماذا؟  كان لطيفا.
هل يجب أن أكتبها؟
اكتبها بدمك.
حتى الآن كنت أجتهد
فقط لكسب المال.
اليوم جعلتني أنزف أيضًا.
وهذا ما يسمى المال الذي حصلنا عليه بشق الأنفس.
سوف يستغرق وصول
هذه الرسالة إلى بابا يومين.
-ماذا يجب أن نفعل الآن؟
-يومان.
-لماذا تضربني؟
-انظروا ماذا يحدث هناك.
-أنا لست حفيدك.
-هل تهرب معها؟
استمع لي.
-ماذا يحدث؟
-لا أعلم.
كان يهرب مع الفتاة.
ماذا كنتم تفعلون؟
لماذا كانت السيدة تضربك؟
-لا أعلم.
-هل أتصل بالشرطة؟
-لماذا ستتصل بالشرطة؟
-لا تدع له بالذهاب.
- سأتحدث مع السيدة .
-امسكه.
-اسألها أولا.
لماذا أنت تحيط بي؟
-فيرين.
-لماذا ستتصل بالشرطة؟
أنا أتحدث بشكل صحيح.
-فيرين.
-ماذا حدث؟
يجري.
انظر إلى الخلف.
-لماذا نركض؟
- اركض وإلا فسوف يتم سحقك.
لماذا يركض الجميع خلفنا؟
لماذا نركض؟
ولماذا يتابعوننا؟
-الرقصة الأولى بالنسبة لي.
-ماذا؟
-ارقص من اجلي.
-سوف تسبب لي مشكلة في يوم من الأيام.
لقد تم نشر صورتي.
ماذا؟  مطلوب؟
لقد أوقعني والدك في مشكلة.
لقد تم نشر صورتي في الجريدة.
انهم قادمون.  يجري.
انتظر!
لقد ذهبوا.
لقد جعلوني أركض كثيراً.
ساقي تؤلمني.
ركضت كثيرا.
لقد تعبت من الركض.
إنه متعب يا سيدتي.
جربنا.  لن نتعب بسهولة.
-ماذا قلت؟
-نحن من دلهي.
لقد وقعنا في حب هذه الفتاة.
الآن اتركها هنا وتضيع.
-أنت منحرف!
-فيرين.
ماذا تفعل؟  هل فقدت عقلك؟
انظر اليهم.
سوف يضربونك.
انظر إلى عضلاته.
سوف يضربك حتى اللب.  تعال.
يحتاج المرء إلى الشجاعة
للقتال وليس العضلات.
فيرين.
أنت تغش أيها الوغد.
-خد هذا.
-رمية جيدة.
يجري.
أنت...
خد هذا.
خذ هذا أيها الوغد.
انهم هربوا.
أنا جائع جدا.
هل أنت جائع؟
-مال؟
- نعم المال .
مال...
أنا لست جائعا إلى هذا الحد.
لا يزال لدينا هذا.
مرة اخرى؟
عيني متعبة الآن
كم من الوقت يجب أن أنتظرك؟
انت حياتى
محبوبي
أنت أغلى من الحياة
انت حياتى
محبوبي
أنت أغلى من الحياة
أنا منتظرك
انا افكر فيك
الآن أتمنى لك فقط
إعلم أن
انت الحب
أنت الإخلاص
أنت سبب وجودي
أنت العادة
أنت العاطفة
أنت سبب وجودي
عيني متعبة الآن
كم من الوقت يجب أن أنتظرك؟
في مكان ما هنا فقدت نفسي
كل ما أحلم به هو أنت
تآمرت اللحظات وجمعتنا
تدريجيا انكشف قلبي
دون أن أقول كلمة واحدة
دخلتي قلبي
وكأن السلام غمرني
لماذا لن أكون مضطربًا الآن؟
إعلم أن
انت الحب
أنت الإخلاص
أنت سبب وجودي
أنت العادة
أنت العاطفة
أنت سبب وجودي
عيني متعبة الآن
كم من الوقت يجب أن أنتظرك؟
أنت سبب وجودي.
ضعه في كيس واحتفظ
به بالقرب من العلم الأحمر.
وإلا بنتك...
عمي، لا تقلق.
لا يمكنه أن يكون جريئًا جدًا.
لا بد أن هذا هو دم بعض الدجاجات.
هذه دجاجتي...
هذا هو دم ابنتي.
دمي.
لقد طلب مني أن أحضر مليون
روبية إلى الأرض
خلف "بازار لاكاد".
وإلا فإنه سيقتل ميني.
-من أين سأحصل على مليون روبية؟
-لا تقلق يا عم.
سوف نذهب معك بالمال
أليس كذلك أيها الإخوة؟
-هل أنتم جميعا على استعداد؟
-نعم بالطبع.
لماذا انت هادئ؟
هذه هي المرة الأولى التي رأيتك هادئا جدا.
أنت لا تقول أي شيء أيضا.
أنا لا أقول أي شيء لأن...
-أنا لست سعيدا على الإطلاق.
-لماذا؟
لماذا لست سعيدا؟
سيتم الانتهاء من اتفاقنا اليوم.
نحن نحصل على المال أيضا.
في تلك المذكرة، اسمحوا لي أن أرقص لك.
ينظر.
بعد أن تحصل على أموالك..
أين سوف تذهب؟
أنا...
سأعود إلى المنزل.
يمكنك أن تأخذ كل المال.
لماذا ستعود إلى المنزل؟
إذا عدت سيكون
عليك الزواج من صني.
لن تعود.
أنت قلقة للغاية بشأني.
-لن تعود يا ميني.
-لماذا؟
-لأن...
-لأننا الآن أصدقاء جيدين...
أم أننا أصدقاء جيدون جدا؟
نحن اصدقاء جيدون جدا!
-هل لي أن آتي؟
-ماذا؟  أين؟
تمبكتو.  ما الفرق الذي يحدثه؟
سآتي معك.
انظر يا ميني.  أنت لن تذهب إلى أي مكان.
إسقاط هذه الفكرة عديمة الفائدة.
خذ أموالك و...
فيرين!
لا أريد الذهاب إلى أي مكان.
سوف آتي معك، من فضلك.
انظر، سأقوم بتمويل خطة
وكالة السفر الخاصة بك.
كلانا يمكن أن نكون شركاء تجاريين.
انظر، من فضلك لا ترسل لي مرة أخرى.
أنا سوف...
إجلس بهدوء.
متى استبدلوا صورة
غاندي على أوراق العملة؟
يا بلدي!
ماذا يحدث؟
ما هي المناسبة الاحتفالية اليوم؟
انتظر دقيقة.
تهدف بشكل صحيح.
سوف نسمّره.
أطلق النار.
-مشمس.
-اطلاق النار عليه.
إنه خطيبك.
لكن لماذا يطلق النار علينا؟
لماذا هو غاضب جدا؟
ما هذا؟
-كان بإمكانك إخراجها بنفسك.
-يتحرك.
-لا أريد أن أُطلق النار عليّ.
-ماذا؟
لقد كنت على استعداد
للذهاب معي إلى تمبكتو.
والآن أنت تطلب مني أن أبتعد.
اطلاق النار عليه.
هل فقدت عقلك؟
-قد تتعرض ابنتي للضرب.
-لن يحدث شيء.
لن نستغني عنه.
-استمع الينا.
-لا تطلق النار.
انتظر دقيقة.  سوف ألقي نظرة.
توقف عن إطلاق النار!
عمي من فضلك.  لا تقلق.
أطلق النار.
ماذا حدث؟
شخص ما يطلق النار
من الجانب الآخر أيضًا.
أعتقد أن شخصًا ما قد جاء لإنقاذنا.
-من هو؟
-لا أعلم.
ميني.
أين تأخذ ابنتي؟
قف.
ميني.
لقد ذهبوا!  شخص ما يوقفهم.
قف.
أولا اختطفت ابنتي..
الآن تم اختطاف الخاطف أيضًا.
- اذهب يا صني!
-تعال.  أسرع - بسرعة.
غريب.
لقد وقعت في حبك
ليس ابنتي فقط..
ولكن الآن تم
اختطاف خاطفها أيضًا.
روهتاك: 18 كيلومترًا.
السلام على الرب
لماذا تعانقون بعضكم البعض؟
أحسنت.
تمسك به.
يتمسك.
التوقف عن اللعب من هذا القبيل!
تحسين التحركات الخاصة بك.
أحسنت!
مهلا، عمه.
لم يتم ذلك.
لقد أحضرتنا بالقوة إلى هنا.
تشودري.
اسمي تشودري.
انظري يا فتاة.  أنا لست قريبك.
أنا مرتبط بشخص واحد فقط هنا..
وهذا هو تشوتو.  أنا والده.
تشوتو.
فلتذهب إلى الجحيم مع تشوتو الذي يبلغ طوله ستة أقدام--
أين هو بلدي تشوتو؟
تشوتو...
-شوتو.
-الأم.
كيف حالك يا تشوتو؟
لماذا تركت والدتك وحدها؟
لقد أزعجتنا كثيرًا.
عمة.
هو تشوتو.
هل أنت مجنون؟
إنه تشوتو الخاص بي.
عم.
هل هذا تشوتو؟
هل أنت تشوتو؟
سأخبرك من هو.
نجل تشودري يقود
عربة يد في المدينة.
هل تريد صفعة قوية؟
لقد عاد بعد سنوات عديدة.
وأنت توبخه بالفعل.
لمدة ست سنوات كان
عمك يحميك في المدينة.
لقد كنت أتلقى كافة
المعلومات عنك.
عندما رأيت صورتك في
الجريدة على أنها "مطلوب"
شعرت بالفخر الشديد.
اعتقدت أن الأمر استغرق وقتا..
ولكن في النهاية أظهر
ابني ألوانه الحقيقية.
ثم قال لي عمك...
أن الفتاة اختطفتك،
أنت لم تخطفها.
شعرت بالخجل الشديد.
لا بأس.
كل ما حدث كان من الماضي.
الآن هذه الفتاة تريد
مليون من والدها...
مقابل حريتها.
سوف نطلب 15 الف
انظري يا فتاة.  لا تشعر بالارتياح الشديد.
من اليوم أنت ضيف تشودري.
أنت ابن مثل هذا الرجل الخطير.
أنت لم تخبرني.
خطف.
لقد تم اختطافك.
هل تفهم؟
كن شاكراً لأنك تتجول بحرية.
وإلا لكنت محبوسًا
في إحدى هذه الغرف.
مهنة والدي هي اختطاف الناس.
أراد والدي أن أدخل
هذه المهنة أيضًا.
سوف يدربني.
"اذهب وأحضر دجاجة الجيران."
"اذهب واحصل على عنزة الجيران."
وفي أحد الأيام أرسلني لأحضر الثور.
ركضت للنجاة بحياتي
ولم أنظر إلى الوراء أبدًا.
وأنت تقول أنني أزعج والدي.
هل تعلم من أصدقائي...
والد شخص ما كان يبيع الحليب...
بينما يقوم شخص ما بإدارة متجر.
والدي سيختطف والدهم.
"منزل أجفا".  وهذا ما
يسميه القرويون هذا المكان.
قام عمي بتربيتي.
كان الأب دائمًا هاربًا.
فيراري؟
وكان دائما في حالة فرار.
هل سمعت عن جورو المصارع؟
العم هو ابنه.
وصديق طفولة والدي.
لقد كان الأب صديقاً جيداً..
أنه لم يسمح له
بالعودة إلى المنزل.
ومنذ ذلك الحين يعيش عمي معنا.
العم لا يقول أي شيء أبدا.
مثل ما يقولون...
الأم وحدها تعرف
ما يريد طفلها قوله.
يفهم الأب ما يريد عمه أن يقوله.
-الأخ تشوتو.
-داني.
إذن لقد عدت أخيرًا؟
لا، لم أفعل.  لقد تم إعادتي.
كما تعلم يا أخي، لقد
بحثت عنك في كل مكان.
لقد بحثت في جميع القطارات.
كل منهم!
لكن لم يتم العثور عليك في أي مكان.
اهلا يا فتاة!  أنتي جميلة جدا.
الله يحفظك من العيون الشريرة.
حسنا أخي.  سوف آخذ إجازة.
إنها أختي.
هي ابنة مدير المحطة.
ابنة مدير المحطة؟
في الحقيقة كانت في الرابعة من عمرها..
عندما دعت والدي "الأب".
لقد كان والدي في غاية الإرهاق..
أنه أحضرها إلى المنزل.
إنها تسرق الركاب في القطارات المتحركة.
خاصة في القطارات السريعة!
-حقًا؟
-نعم.
ولهذا سميت ضاني.
لقد سرقت أقراطك.
أريد أن يتم الإفراج عن أموال
الحزب من خلال اجتماع الجمعية.
الاخ نايدو
تشوتو.
أين كنت؟
كانت الأسرة بأكملها قلقة.
كنت قلقة نفسي.
أنا أشارك في الانتخابات
وأنت تختفي لمدة خمس سنوات.
هل رأيت مركز هاريانا
الرياضي أثناء مجيئك إلى هنا؟
كيف وجدته؟
أحضروني مقيدا في كيس.
-كيف يمكنني رؤيته؟
-تعادل في كيس؟
أعادك عمك.
-هل هي صديقتك، تشوتو؟
-نعم.
مرحبًا.
أنا أقاتل من أجل المساواة للمرأة.
أعط صوتك الثمين لي.
رددوا شعارات لشوتو.
يعيش أخي تشوتو.
-يعيش أخي تشوتو.
-بخير.
-بخير!
حسنًا، تشوتو.  سوف آخذ إجازة الآن.
سأتصل بك لاحقا.
إنه أخي الأكبر.
-جنوب الهند.
-نعم.
منذ سنوات مضت، اقترض وزير من
ولاية أندرا المال من
والده لخوض الانتخابات.
ولم يكن يعيد الأموال
بعد فوزه في الانتخابات.
فذهب الأب إلى منزله..
وبدأت في أخذ كل الأشياء.
وفي تلك اللحظة كان هناك طفل
يجلس على الكرسي ولم ينزل.
فأخذه والده مع الكرسي.
وهذا الصبي ليس
مستعدًا للنزول حتى اليوم.
أخي نايدو.
أحصل عليه.
أمك...
لا بد أن والدك أحضرها
من جهاز التلفاز.
لقد كانت تبالغ في تصرفاتها كثيراً.
"بلدي تشوتو!"
ميني.
في هذا المنزل، أنا
وأمي فقط هم الأصليين.
-أنا آسف.
لم أكن أعلم---بالمناسبة...
كان الأب يحتفظ بأي
شخص يحبه في المنزل.
هل سيحبني؟
لا ترهق عقلك أكثر من اللازم.
سأهرب معك خلال
يومين أو ثلاثة أيام.
ما هو الاستعجال؟
-سوف نبقى هناك لمدة أسبوع أو أسبوعين.
-لا لا.
دعونا نبقى مرة أخرى لمدة شهر.
-دعونا نبدأ العيش هنا.
-حسنا شكرا لك.
ميني اسمع ..
طلب مني والدي أن أرتدي
ملابسك بشكل صحيح.
أنت تبدو حلوة جدا.
-داني.
-نعم.
تبدو هذه الأقراط
جميلة عليك حقًا.
إنهم لطيفون، أليس كذلك؟
اشتريتهم من دلهي.
يمكنك أن تأتي على طول كذلك.
سأشتري لهم لك أيضا.
لا تنظر في وجهي هكذا.
أنا لم أسرقهم.
وهذا ما يسمى الخداع.
ماهو الفرق؟
واحد يسرق سرا.
وخداع شخص ما هو عمل جريء.
عندما يتعرض شخص للسرقة فإنه يشعر بالحزن.
ولكن عندما يتم خداع
شخص ما فإنه يذهل.
-وهذا هو الفرق بين الاثنين.
-أرى.
منذ متى وأنت تفعل هذا؟
انظر، عندما كنت طفلاً
كنت مهتمًا جدًا بالسحر.
اعتدت على جعل العملات
المعدنية تظهر من الهواء.
لكن الآن بعد أن كبرت..
أنا أجعل العملات المعدنية
تختفي من جيوب الناس.
-هل ستعلمني أيضًا؟
-نعم!  ولم لا؟
انظر، بينما تضع يديك بالقرب
من الوجه، فإن الأقراط...
داني، وليس الخداع.
أريد أن أتعلم السحر في عينيك.
اذهب الآن.  لا تكن لطيفا جدا بالنسبة لي.
الآن تبدو وكأنها امرأة.
أنت تبدو جميلة جدا في هذه الملابس.
يجلس.
قطع البصل قطريا.
لا تعرف كيفية طهي الطعام؟
لم يكن هناك أحد ليعلمني.
هل كانت والدتك مشغولة
بحفلات القطط طوال اليوم؟
كنت صغيرا جدا
عندما توفيت والدتي.
سامحني عزيزي.
حتى أنني أصبحت وقحة
عندما أعيش مع تشودري.
توقف عن البكاء الآن.
سأعلمك كيفية طهي الطعام.
أعطني البصل.
الأم.
اطلب من تلك العمة أن تستخدم كمية أقل من السمن.
لا تقلق عزيزي.
سوف نستخدم كمية أقل من السمن في طعامك.
اذهب للخارج وقم بالتجول.
أمي، هل يمكنني أخذ تفاحة؟
الطبيب الذي اختطفناه
من فريد آباد...
هل أرسلوا له مبلغ الفدية؟
نعم لقد فعلوا.
لقد أطلقت سراحه هذا الصباح.
السيد تشودري.
ما الذي فعلته؟
إنه ليس زوجي.
إنه ليس بهذا العمر.
لقد دفعت الفدية بأكملها.
وهذا ما ترسله لي.
ماذا تقول يا جاتا؟
أنظري جيداً يا سيدة.
يجب أن يكون هو.
ألست زوجها؟
أنا...
لماذا أنت تتلعثم؟
ماذا يحدث يا رجل؟
ماذا أطعمت والدي؟
كيف نشأ صغيرا جدا؟
أين والدي الأصلي؟
-إنه زوجي.
-بابا.
ابن.
-أنت هنا.
-شكرا لله لقد عثرت عليك.  يأتي.
هل فقدت عقلك؟
أنت لا تفعل أي شيء بشكل صحيح.
عم.
يستمع.
وتلك الفتاة.
أتساءل مما هي مصنوعة من.
إنها تستمر في القفز طوال اليوم.
سيد تشودري، ألم
تحصل على مبلغ الفدية؟
نعم، لقد حصلنا على المال.
-لماذا أرسلت الزوج الخطأ؟
-ماذا؟
لقد أوصلنا زوجك إلى المنزل
هذا هو.
زوجك محامي، أليس كذلك؟
-لا، تشودري.  زوجي هو الطبيب.
-ماذا؟
-هو طبيب؟
-بالضبط.
يالك من أحمق!  لقد سلمت
المحامي بدلا من الطبيب.
-لا بأس.  احتفظ بالمحامي.
-ماذا؟
سوف يكسب أكثر من الطبيب.
أنت لا تفعل أي شيء بشكل صحيح.
لقد أصبحت لحاكم بيضاء..
ولكن لم أتعلم أي معنى.
عم...
هل جن جنونها؟
لماذا أنت الصراخ؟
تعال هنا يا عم.
لماذا أنت مضطرب جدا؟
ماذا حدث؟
لدي فكرة.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً
لأثير بعض المعنى بداخلك.
على الأقل استمع لي أولا.
تحاول أن تضرب بعض
الإحساس بداخلي بدون سبب.
هناك الكثير من الارتباك
في الإعداد الخاص بك.
لا تتحدث كثيرا.
اهتم بشؤونك الخاصة.
كنت أفعل ذلك تماما.
- أمي أخرجتني من المطبخ.
-الأم؟
طلبت مني عمتي أن أتصل بوالدتها.
بالمناسبة، منذ متى
وأنت تمارس هذا العمل؟
لقد بدأت عندما كان عمري 18 عامًا.
في اليوم التالي سيكون عمري 60 عامًا.
بعد يوم ستبلغ الستين..
وقريبا سوف يكون 80.
سيكون عليك إحداث
تغيير في العمل في وقت ما.
-ماذا تقصد؟
-يجلس.
أولئك الذين يأتون إلى هنا...
البقاء لمدة لا تقل عن أسبوعين إلى ثلاثة أسابيع.
أعني أنه يجب عليك
توفير الطعام لهم.
ثلاث وجبات في اليوم وسرير للراحة...
مروحة طاولة ولمبة 100 وات.
أنا متأكد من أنك تدفع ثمن
مروحة الطاولة وفاتورة الضوء.
أو هل تحصل على الكهرباء بشكل غير قانوني؟
هل تفهم ما أقول؟
تقدم ثلاث وجبات في اليوم..
هل تعرف مقدار السمن المستخدم؟
لقد رايت للتو.
يستخدمون علبة واحدة فقط للكاري.
أعني أولئك الذين يبقون
في الخلف لفترة طويلة...
يجب أن يدفعوا
الفائدة، أليس كذلك؟
ماذا تقول؟
يجب أن أقوم الآن بتعيين محاسب
ليحتفظ بسجل لمن يأتي ومن يذهب؟
حق المحاسب بين يديك
-هذا هاتف.
-إنه هاتف فريد من نوعه يا عمي.
هل تعرف المميزات التي يتمتع بها؟
ما هي الميزة التي تسمى باللغة الهندية؟
أنا أفهم ذلك كثيرا.
يمكنني إجراء واستقبال
المكالمات الهاتفية.
ما هي الميزة الأخرى التي لديها؟
اعطني هاتفك.
اعطيها.  لن أهرب بها.
-اهلا يا فتاة!
-كنت أمزح وحسب.
ينظر.  وهذا ما يسمى المنظم.
يوم يأتي ضيفك...
تغذية باسمه مع التاريخ.
أعط عشرة أيام لعائلته للتسليم.
وبعد عشرة أيام
ستتعرف على المنبه..
الذي يحين موعد تسليمه.
إذا وصلت الأموال
خلال 10 أيام فلا بأس.
بخلاف ذلك، ابدأ في تحصيل الفائدة.
الآن سأطعم اسمي.
وصلت في 31 أكتوبر.
وهذا يعني أن هذا الشهر قد انتهى.
لقد طلبت 1.5 مليون
روبية من والدي.
سيستغرق الأمر شهر نوفمبر
بأكمله لجمع 1.5 مليون.
ثم يأتي ديسمبر.
ألن نحتفل بعيد الميلاد
معًا في ديسمبر؟
ثم يأتي يناير.
نعم، سأطعم يوم 26 يناير هنا.
إنه يوم ميمون.
لكنك لن تفرض علي فائدة
إلا بعد 26 يناير، حسنًا؟
فقط حتى لا يكون هناك أي التباس..
دعنا ننقر على الصورة
ونحفظها مع الاسم.
انظر هنا.  يبتسم.
لقد فهمت ما قلته، أليس كذلك؟
فكر في الأمر.
تبدو تلك الفتاة ذكية جدًا.
أطالب بزيادة خمسة آلاف.
سيدي، هذا خطأ.
انظر، في البداية طلب
السيد تشودري 15 ألفًا.
والآن يطلب مليونين.
كيف سأرتب هذا النوع من المال؟
اطلب من السيد تشودري
أن يمنحني بعض الخصم.
يستمع...
ميني، لماذا تصبح ذا
قيمة كبيرة كل يوم؟
ماذا تفعل؟
هذه ليست الطريقة للقيام بذلك.
انتظر.  قف.
ميني!
لماذا تستمر في الصراخ
باسمها طوال اليوم؟
هل هي زوجتك؟
لا، هي مسؤوليتي.
-المسؤولية أو صديقة؟
-ماذا قلت؟
ماذا تفعل؟
مسؤوليتك هي في الطابق العلوي.
إنها تجعل الأولاد يعملون.
هادئ.
افعلها بشكل صحيح.
ماذا تفعل؟
افعلها معي.
-ميني.
-مرحبا تشوتو.
ماذا تجعلهم يفعلون؟
انظر إلى حالتهم.
سيموتون.
تشوتو، لقد انفجروا
في تناول الطعام.
ويقومون بتمرين واحد فقط.
انهض!
شاهد فقط.
سأجعلهم لائقين في عشرة أيام.
ميني...
أنت لست هنا لمدة عشرة أيام.
لماذا يا تشوتو؟
لماذا تدعوني تشوتو؟
الجميع يدعوك تشوتو في المنزل.
وأنا الآن عائلة أيضًا.
أنا لا أكرهك كذلك.
تشوتو.
-دعونا نذهب من هنا.
-تمام.
اترك يدي.
ميني...
-انظر، الليلة سوف آتي لاصطحابك.
-على ظهر الحصان؟
ميني، استمع بعناية.
كن مستعدا، حسنا؟
-كعروس؟
-لماذا لا تفهم يا ميني؟
من المهم جدًا أن تعود إلى منزلك.
في وقت سابق طلبت مني عدم الذهاب إلى المنزل.
"سيتعين عليك الزواج من صني."
الآن تريد إعادتي إلى
المنزل من أجل نفس صني.
لا أريدك أن تتزوجي بشخص آخر.
أعني مع صني.
انظر، أنا قادم لاصطحابك الليلة.
فقط كن مستعداً، حسناً؟
سأذهب معك بشرط واحد.
-هل توافق؟
-ما هو الشرط؟
سوف تأتي على حصان أبيض متلألئ.
وسوف تأخذيني معك في
سيارة مزينة بالزهور كعروس.
إذًا، هل ستتزوجين من
سائق ريكشو عديم الفائدة؟
لا، سأتزوج صاحب
"مركبات تشوتو السياحية".
سأضحي بنفسي من أجلك
لماذا حدث هذا معي دون أي خطأ؟
القلب عاجز
سأضحي بنفسي من أجلك
لقد لمست عيني بشفتيك
كل صلواتي هناك فقط بسببك
سأضحي بنفسي من أجلك
عالمي موجود أينما وجدتك
أنت تضيف البريق إلى حياتي
لقد لمست عيني بشفتيك
كل صلواتي هناك فقط بسببك
عالمي موجود أينما وجدتك
أنت تضيف البريق إلى حياتي
حبيبي يا حبيبي
جعلت هذه المسافات
صفقة مع القرب
صنعت العيون سرا
وعد بالحب من القلب
سأضحي بنفسي من أجلك
لماذا حدث هذا معي دون أي خطأ؟
املأ جانبي بمئات النجوم
خذني إلى مكان بعيد
حبيبي يا حبيبي
-حبيبي يا حبيبي
-شوتو!
حبيبي يا حبيبي
كان هناك شيء مفقود في الحياة
لكنني لم أدرك أبدا
عندما التقينا
شعرت وكأن الله بارك لي
سأضحي بنفسي من أجلك
لماذا حدث هذا معي دون أي خطأ؟
وكانت مشيئة الله أن نلتقي
- أنعم علينا بفضله
حبيبي يا حبيبي
العمة فيمالا.
هذا هو داني.
العمة لاكشمي.
الأم.
ميني.
دعونا نركض بعيداً.
هذه فرصة جيدة.
ميني.
ميني، انهض.
من السهل إيقاظ شخص نائم.
ولكن من المستحيل إيقاظ
أولئك الذين غضوا البصر.
ميني.
استمر في النوم هنا.  أنا مغادر.
-فيرين، أنت...
-اصمت.
لماذا نهرب يا فيرين؟
المهم أن نخرج من هنا..
أنا...
كانت تهرب.
وصلت في الوقت المناسب.
يجب عليك مراقبة.
وماذا لو كانت قد هربت؟
ليس الخسارة فحسب، بل
كان من الممكن التشهير بالأب.
وأنت.
لا تجرؤ على محاولة الهروب مرة أخرى.
اهتم بها.
الأم.
هل أعتبره لأبي؟
هل ستقدم له الطعام؟
بخير.  خذها.
انتظر.
قم بتغطية رأسك.
تشودري قديم الطراز بعض الشيء.
من هنا.
هذا المنظم هو شيء عظيم.
الطعام لذيذ حقا.
- ومن طهيها؟
-عمي، لقد فعلت.
-أنت؟
-هل أحببتها؟
هل سممه؟
عمي، لماذا لا تقول شيئا لطيفا؟
كانت والدتي تقول أنها
أصبحت وقحة عندما تعيش معك.
كلها.
-هذا لطيف.
-وكذلك أنا.
تشودري.
انظر، لقد جلبت اليوم
التجارة الخارجية.
جاتا، هذا مدهش حقا.
ماذا تقول؟
هادئ.
إنه يتحدث لغة إنجليزية مختلفة.
الضيف هو الله .
ماذا تثرثر؟
ماذا تفعل؟
وهو ضيف على بلدنا.
إنه هنا ليرى جمال بلادنا.
عندما يأتي الناس هنا
من بلدان أجنبية...
فهو يساعد بلدنا على التقدم.
-إنهم يجلبون المزيد من الأعمال.
-بالضبط.
ولهذا السبب قمنا باختطافه.
إنه رجل فقير.
ليس لديه أي أموال.
أجنبي بلا مال!
ماذا تقول؟
ليس كل أجنبي غنيا.
وهو ساعي البريد في بلاده.
يعمل بجد لمدة ستة أشهر...
والأشهر المتبقية
يسافر حول العالم.
ماذا تريد؟
وذلك عندما يسافر
إلى بلدان أخرى...
يشوه سمعة بلادنا!
هل يشوه سمعة تشودري؟
آسف يا عمي على ذكرك.
يا رفاق اذهبوا وأطلقوا سراحه.
تشودري، ماذا تقول؟
إنها على حق تماما.
اذهب واسترجع
ضيفنا من حيث أتيت به.
تشودري، علينا أن
نذهب إلى لاداخ لإسقاطه.
استمع، أره شيملا في الطريق.
وإلا سأصفعك.
ماذا تقول؟
ماتت العمة ميرسي منذ سنوات.
كيف سأعيدها؟
انت حر الان.
اذهب وانظر الهند.
خذه بعناية.
مهلا، جاتا.
إنها تطبخ الطعام جيدًا.
إنها تتحدث النوع الجديد
من اللغة الإنجليزية أيضًا.
زيادة الطلب بمقدار خمسة آلاف.
ماذا تغني؟
أبي، إنها تحمدك.
فعلا؟
أنا...
سأذهب للتحقق من الزينة.
انتظري يا فتاة.
وسوف آتي أيضا.
أخت الزوج، أنا قادم.
أخت الزوج أو اخت الزوجة؟
ما الذي يجري هنا؟
إلى أين تهرب العائلة بأكملها؟
حلو.
أبي، الكعك عادة يكون حلوًا.
ليست الكعكة أيها الغبي
البنت حلوة .
أنها كذلك.
إنها ذكية أيضًا.
إنها تتحدث نوعًا مختلفًا
من اللغة الإنجليزية.
إنها تطبخ جيدًا أيضًا.
طبخ؟
تزوجها.
أنت لا تعتني بشؤوني.
أشعر أنها ستدير عملي بعد وفاتي.
ذلك هو السبب.
ولهذا السبب لا أستطيع
الزواج منها رغم أنني أريد ذلك.
لا أريد أن أزدهر
بهذه الحياة يا أبي.
توقف عن البحث عن
الفوائد في الجميع يا أبي.
داني.
جرب الكباب.
إنها لذيذة.
لا يا أخت الزوج.
أنا نباتي اليوم.
تقصد نباتي.
أختي، في بعض
الأحيان تتحدثين هراء.
-تعال بسرعة.  العرض على وشك البدء.
-نعم، هيا.
إلى أين تذهب؟
النساء في عائلتنا لا
يشاركن في مثل هذه البرامج.
سوف نشاهد من الطابق العلوي.  تعال.
تعال.
تبدو الزوجة شابة حتى سن 20 أو 30 عامًا فقط
ويعيش الثور تسع سنوات
رجل وحصان
الرجل والحصان لا يكبران أبدًا
إذا استمروا في الحصول على أشياء جديدة
تلك المضغة التي تمضغها
أنت تحكم مملكة قلبي
تلك النظارة التي ترتديها
أنت تبدو جذابة حقا
العالم بأكمله
العالم كله معجب بي
لقد أصبحت من المعجبين بك
لقد أصبحت من معجبيك يا عزيزتي
كيف وقعت في حبي؟  فقط قل لي ذلك
أعتقد أن الفتاة مجنونة
الشمعة تحولت إلى فانوس
لقد أصبحت من المعجبين بك
لقد أصبحت من معجبيك يا عزيزتي
شبابي على حافة الهاوية
الجميع يريد تذوقه
أي شخص لديه طعم ذلك
يفقد حواسه
جمالك هو واحد في المليون
فاجأ الأولاد لرؤية جمالك
لقد تحول هذا الخمور
الريفي إلى شمبانيا
لقد أصبحت من المعجبين بك
لقد أصبحت من معجبيك يا عزيزتي
تشغيل الموسيقى.
وإلا سأصفعك بقوة.
عندما تبتسمين تتحول شفتيك إلى اللون الأحمر
عندما تخجل تشعر أنها حلوة جداً
الفتاة ذات الثوب الأخضر مليئة بالحب
انظر هنا حتى أنا مليء بالحياة
لقد تحولت للتو من واحد إلى عشرة
لقد أصبحت من المعجبين بك
لقد أصبحت من معجبيك يا عزيزتي
هل أنت والد الفتاة؟
لا يا سيد تشودري.
أنا بابا ميني.
ماذا فكرت في مستقبلها؟
لقد فكرت في تزويج ابنتي بعظمة.
لكن الوضع الآن...
أنني سأتزوجها غداً بنفسها..
وأرسلها إلى كندا.
وبعد ذلك ما بقي لي..
أنا لست قلقا بشأنك.
داني، أحضر الفتاة هنا.
أمي، أنا لا أريد أن أذهب.
من فضلك قل عمه.
لم أتعلم حتى الطبخ بعد.
من فضلك لا ترسل لي.
انظري يا فتاة. والدك هنا ليأخذك.
لكنني لا أريد أن أذهب.
سيكون عليك أن تذهبي يا فتاة.
من فضلك لا ترسل لي، الأم.
داني.
احتفظ بها معك.  هذه لك.
عندما نذهب إلى دلهي،
اشتري لي زوجًا آخر.
لكن إذا غادرت الآن كيف
سنذهب كلانا إلى دلهي؟
أخبر عمي أنني لا أريد الذهاب.
الاخ نايدو
أنت تناضل من أجل
مساواة المرأة، أليس كذلك؟
إذا غادرت فكيف ستحصل
على صوتي الثمين؟
لا ترسل لي مرة أخرى، من فضلك.
من فضلك أخي نايدو.
هل ستفعل كما أقول؟
والدك هو من يتمنى لك الخير.
سوف تضطر إلى الذهاب.
لقد رأيت دائمًا الناس سعداء
عندما يتم إطلاق سراحهم من هنا.
أنت أول من يحزن.
لن تعودي للمنزل يا فتاة؟
ميني، ماذا تفعل هناك؟
تعال الى هنا.
هل فقدت عقلك؟
-اخفض صوتك.
-آسف.
ماذا تفعل هناك؟  تعال الى هنا.
هل ستتزوجين من تشوتو؟
هل ترى وجوه الجميع الحزينة؟
كلهم لا يريدون لها أن تغادر.
كل ما عليك فعله هو
الموافقة على الزواج.
الجميع سوف يكون سعيدا مرة أخرى.
ثم لا يمكن لأحد أن
يأخذها بعيدا عن هنا.
فقط قل لا.
لا أب.
اسمح لها أن تذهب.
إنه الأفضل لها.
محبوبي
تعال.  لنذهب إلى المنزل.
بنت!
اطلب من والدك أن
يستعيد أموال الفدية.
ويزوجك بعظمة.
تعال.
ماذا تفعل؟
-ميني.
-كافٍ.
نصيبك من المال.
من اليوم لا يوجد شيء بيننا.
لقد انتهى كل شيء يا فيرين.
لماذا قرر قلبي ذلك؟
دع هذه المسافات تظهر؟
ولا يعرف كيف سينجو
بعد فراق الطرق معك
لقد جعلتني اليوم أعاني من
أكبر خسارة على الإطلاق.
هذه المرة كان الأمر
عاطفيًا أكثر منه ماليًا.
سأضحي بنفسي من أجلك
لماذا حدث هذا معي دون أي خطأ؟
كل رغبة في قلبي الساذج تتضايق
لقد تحطمت كل أحلامي
حبيبي يا حبيبي
داني.
داني هل استيقظت الأم؟
على الإنسان أن ينام أولاً لكي يستيقظ.
ولم ينم أحد طوال الليل.
تحرك جانبا فأنا مشغول.
تحرك جانبا.
كلام فارغ.
ما هو شعورك بعد إطلاق سراحك؟
سؤال واحد يا ميني؟
اسأل واحدًا تلو الآخر.
-سؤال واحد.
-نعم إسأل.
والدك سوف يزوجك بمجرد عودتك.
ما هو شعورك؟
"كيف تشعر؟"
هل أنت متزوج؟
كيف شعرت؟  لطيف، أليس كذلك؟
وبالمثل، فهي تشعر باللطف أيضًا.
كيف عاملك تشودري يا ميني؟
"كيف عاملوها؟"
كيف كانوا يعاملونها!
كانوا يجعلونها ترقص
عندما وصلت إلى هناك.
-غريب...
-إنه يكذب.
ميني، ماذا تقول؟
-لقد عاملوني مثل ابنتهم.
-ميني.
لقد بقيت مرة أخرى عن طيب خاطر.
اعتنى داني وشقيقه
نايدو بي جيدًا.
وأم...
الأم هي الأم بعد كل شيء.
وكما رأيتم، هذا هو رعب تشودري.
حتى بعد إطلاق سراحهم..
كان يجب أن توقفها يا (تشوتو).
مهما حدث لم يكن صحيحا.
الأم.
ما هو الخطأ فيكم جميعا؟
ماذا عن رأيك؟
أنا سعيد جدًا بإرسال
ميني إلى المنزل.
هل أبدو سعيدة؟
هل أنا؟
وأنت.
أنت تعرف كل شيء يا أمي.
لقد غادرت هذا المنزل منذ ست سنوات.
لم أعود أبدا.
لا أريد أن أزدهر
بمثل هذه الحياة.
أنا أقود عربة يد في المدينة.
بالكاد أتمكن من تلبية
احتياجاتي ولكني سعيد.
إنها ستتزوج في عائلة لطيفة.
لذا دعها.
سوف تكون ميني سعيدة على الأقل.
ليس لدي حتى مكان للعيش فيه.
أين كنت سأأخذها؟
لماذا؟  أليس هذا منزلك؟
كنت سأعتني بها جيدًا.
كنت قد حولتها إلى المرتد.
عن أي منزل تتحدث؟  هذا؟
أنت تتحدث عن "بيت أجفا" هذا؟
-حيث يوجد لص، غشاش و...
-وحش.
أليس هذا ما تريد أن تقوله؟
الوحش الذي يخطف الناس.
لقد قدمت مقدمتي.
والآن دعني أخبرك عن نفسك.
انت جبان.
يستمع.
الشخص الذي تسميه لصاً، لا يسرق.
ويسمى الخداع.
هناك فرق بين الاثنين.
هل تعرف ماذا تريد أن تكون؟
إنها تريد أن تصبح ساحرة.
وإذا كنت تعتقد أن ما تفعله
خطأ فلماذا لم تقم بمسؤولية الأخ.
كان يجب أن تظهر
لها الطريق الصحيح.
لكنك هربت.
والذي يهرب من مسؤولياته
يلقبه الناس بالجبان.
بأي حق تصف نايدو بالغشاش؟
يالك من أحمق.
كل الوزراء ليسوا فاسدين
الشباب من الدول المجاورة يتجولون
عاطلين عن العمل ومخمورين.
وشباب هاريانا هم
الأفضل في الرياضة...
التتابع، الملاكمة...
المصارعة والكابادي.
من المسؤول عن ذلك؟
نايدو والوزراء مثله.
كيف تسميه غشاشاً؟
أعترف أنهم ليسوا من أقاربك.
ولهذا السبب أنت لا تحبهم.
-الأب...
-لكنني والدك.
أنت ابني.
لديك مشكلة مع كسب بلدي.
وعندما كنت أصغر سنا..
ستطير بطائرات ورقية..
قم بالتجول على الدراجة
النارية بنفس المال.
ثم ستغني مديحًا مثل
"والدي هو الأفضل".
وعندما كبرت..
كان لديك مشكلة مع كسب بلدي.
لماذا لم تقل بعد ذلك...
"انظر يا أبي. لقد كبر ابنك الآن."
"سنعمل بجد، وسنتناول وجبة واحدة
في اليوم ولكننا
سنعيش حياة كريمة."
عندما حان الوقت للوفاء
بواجبك كابن هربت.
ومن يتهرب من مسؤوليته كإبن...
العالم يصفه بالجبان.
وهذه المرة أكبر مسؤولية
هربت منها هي مسؤولية الحب.
تلك الفتاة وقعت في حبك.
تلك المسؤولية.
من تظن نفسك؟
أنت لا تبدو مثل أي بطل.
ولا أنت غني.
لا تزال تلك الفتاة تريد الزواج منك.
والذي يهرب من
مسؤولية الزواج العالم..
-ما هو الوقت يا أبي؟
-ماذا؟
كم الساعة؟
2:15 مساءً
إلى أين تهرب؟
سأقوم بمسؤوليتي يا أبي.
ماذا تقصد؟
سوف يظهر ابنك لونه
الحقيقي للمرة الأولى والأخيرة.
ما كنت تنوي القيام به؟
لاختطافها.
جاتا.
الحصول على السيارة.
أب.
سنعمل بجد، ونتناول وجبة
مربعة واحدة في اليوم...
بل عيشوا حياة كريمة.
هذا هو أشبه ذلك.
هل قلت الكثير؟
سأضحي بنفسي من أجلك
تهانينا!
تأتي العزيز.
امسك هذا يا عزيزي.
سأضحي بنفسي من أجلك
سيقوم الصبي الآن بتزيين
Mangalsutra للفتاة.
الآن سوف يزين الصبي
الفتاة باللون القرمزي.
حبيبي يا حبيبي
بني، لقد حصلت على البطاقة الخضراء الخاصة بك!
الحصول على السيارة.
سوف أفتقد الأذى الخاص بك.
اعتني بنفسك.
يأتي.
سيدي، صورة جماعية واحدة.
-نعم.
-تعال.
سيدي، انظر هنا.
جميل جدا يا سيدي.
-فيرين.  -متألق--
ماذا تفعل في السيارة؟
-متألقة--
-كيف أتيت إلى هنا؟
-أنت هنا.
-هذا يعني أنك أخذت عهود الزواج.
-متألق--
ثم أين هو صني؟
ميني.
-هل يمكنني التحدث الآن؟
-نعم.
جئت على حصان متلألئ.
سأخذك بعيدًا في
سيارة مزينة بالورود.
هذا ما أردته، أليس كذلك؟
بلدي تشوتو!
افتح الباب.
الرقصة الأولى بالنسبة لي.
الحمد لله.
إنها تغادر بسعادة.
إنها نعمة الله.
-ليس هذا.
- هيا افتح الباب .
قم بخطوة مايكل جاكسون.
-لا.
-نعم.
وسوف أغني كذلك.
أسرع - بسرعة.  يأتي!
تعال بسرعة.
لماذا تضربني؟
لأنك جعلتني أبكي كثيرا.
- في الواقع، بعد أن غادرت...
- نعم.
فكرت كثيرا.
ماذا سأقول لك؟
كيف سأعيش بدونك؟
فيرين، لا تحملني.
نحن متزوجان والآن
أنت تقترح عليّ.
تشوتو، الآن أنت تختطفني بشكل حقيقي؟
لقد قلت دائما أنني لا أملك ذلك.
-الذي - التي؟  -نعم، هذا.
ما هذا؟
مفامرة.
شاندرا تشور.
-هل نذهب؟
-أين؟
"بيت أجفا".
أسرع أم تريد صفعة؟
إنهم مؤذون للغاية.
أخذوا السيارة.
بعد كل شيء، أطفال من هم؟